牛油嘅煩惱
咁多位
我哋而家嚟到包餅鎮電影節嘅現場
今日星光熠熠，一有明星嚟到
個個都好興奮
又另一架車嚟咗
會唔會係佢呢？
係啊，果然真係佢，係牛油啊
係我嘅王子嚟啊，牛油終於嚟咗喇
我從來未見過佢嘅真人㗎
一見到佢嘅笑容我嘅心就溶喇
OK，但係佢冇你講得咁誇張，係咪啊？
你點啊？
冇事吖嘛？
最新消息
牛油嘅熔燬有啲失控
佢真係太靚仔啊，哎吔，阿菊奇
借啲位嚟吖
我哋有同事唔舒服啊，得未啊？
唔該發生咩事啊？
點會噉㗎？
廣告、電影、劇集、演唱會全部都停晒
我哋而家點算好啊？
係邊個叫你搞到佢哋…
噉靚仔想點啊？
我都唔想咁靚仔㗎
唔關你事，唔好喊啦
實有辦法嘅
係喇，就係噉喇
上唔上到去啊？
差唔多喇
成功喇
我哋可以走喇
咩事啊？
發生咩事啊？
只係我…
太跣喇
出唔到去啊
爭少少
我唔想永遠留喺度啊
唔好喊，一定有辦法嘅
諗下先，呢度附近有冇…
就係佢喇
爭少少，伸長啲
出到去喇，我哋可以走喇
你究竟落嚟未啊？
冷靜啲啦
我唔想留喺呢度啊
我寧願變醜都唔想留喺度，變醜？
係喇，令到你變醜噉咪得囖
但係我天生係噉點先可以變醜啊？
我本身就咁靚仔啊
有喇，我知要揾邊個喇
搞清楚先，你想我整到佢冇咁靚仔？
係啊，唔係就要留喺呢度
邊個都揾唔到佢合作㗎喇
你幫下我哋啦
你又唔使咁擔心，想冇咁靚仔容乜易吖
我哋開始啦
嗯，你做緊咩啊？
我會用一樣法寶令最靚仔嘅
麪包都變到好難睇西瓜鑊啊
嘩，好殘眼啊
點會噉㗎？
好嘢啊，呢個簡直係傑作啊
你就想啊，你根本就冇令到佢變醜
你只係變到佢更加靚仔囖，而家點算啊？
冇辦法啦，我要攞秘密武器出嚟
今次又點啊？
呢啲係未處理嘅鬚根
成面鬚根一定冇人覺得靚仔啦
你啲眼睫毛突然間好長喎
不嬲都長㗎喎
好，搞掂，佢係咪冇咁靚仔喇？
佢而家成個犀步牛仔噉，真係好有型囖
佢而家仲好過頭先啊，咪錯晒囖
點解會噉樣㗎？
點解整極佢都咁靚仔㗎？
咪住，仲有一樣嘢可以試下
你又想點啊？
就算係最靚嘅糕餅戴住佢都會即刻失色
唔通係平價壽司嗰啲？
係
膠嘅竹片？
你諗住點做啊？
就係噉樣，戴住就會好難睇，好嘢
好殘眼啊
佢個樣終於難睇咗喇，我而家好難睇
係咪真㗎？
好多謝你啊，得喇…
好啦，就以呢個噉嘅新造型出去睇下啦
係咪真係冇事㗎？
係啊
一定會冇事嘅，你而家噉嘅樣…
多謝啊
我自由喇
邊個都唔會再叫我「靚仔」㗎喇
好靚仔啊，佢真係好靚仔啊，太靚仔喇
波斯虎啊，點會噉㗎？
你又話我而家好難睇𠸏
佢太靚仔，我面都紅晒啊
點會噉㗎？
佢係個靚仔啊
佢嘅大髀令到我心卟卟跳啊
佢對眼閃閃靚啊，冇錯啊，好靚啊
我？
包師傅…
究竟發生咩事啊？
唔通係…
包師傅幫你整嗰陣，搽咗啲牛油上面
再吸收咗一啲你嘅味蕾？
睇嚟麪包同埋牛油真係絕配嚟啊
包師傅真係太靚仔喇
好似見到星星噉啊
你令到佢哋噉樣
你要一直留喺舖頭入面
唔好啊，放開我啊
十年後
邊個嚟㗎？
你唔知咩？
佢好出名㗎
係包餅鎮歷史上最靚仔嘅麪包啊
因為佢太靚仔
所以要永遠留喺度唔畀出去啊，係呀？
呢個世界上真係有人咁靚仔咩？
好神奇啊哩，應該放佢出嚟
等我哋望下佢吖嘛，係啊，啱啊
小威嘅糕點小故事
牛油
我係小威Hi，歡迎收睇高點小故事
好喇
有咩係黃色軟腍腍
同茶樂多士好好食嘅呢？
冇錯，係牛油
但係有趣嘅係
牛油一開始唔係噉樣用㗎
喺古代
佢係攞嚟做潤滑劑，而唔係調味料
所以今日就講下牛油點嚟啦
呢個故事嘅背景係源自遠古時代
喺巴比倫尼亞有個男仔
嗰陣時上戰場係男士最高嘅榮譽
真係好有型㗎
但係個男仔唔係特別強壯或者協調
佢成日畀其他朋友笑㗎
細路，你成日企唔穩點做軍人啊？
算啦，要佢上戰場本身就冇可能㗎啦
嗰陣，巴比倫尼亞同附近嘅國家打緊仗
所以佢哋徵召緊軍人
個男仔都想參軍
所以佢就申請咗入營啦
有勇氣係件好事，但係你太細粒喇
都係返屋企啦
但係啲人唔接受佢
除咗佢，村入面其他男仔都加入軍隊
跟住出發上戰場
我太瘦喇，佢哋根本就唔畀我一齊訓練
真係好失望啊
我諗到喇，我自己練到大隻啲噉咪得囖
佢喺樹枝度掛住一個裝滿牛奶嘅袋
然後每日打呢個袋當做訓練
過咗一段時間，佢終於變到好大隻喇
有一日，當佢訓練緊嗰陣
佢見到佢條村嘅軍人由戰場返嚟
都變晒傷兵
發生咩事啊？
噉𠸏，我哋輸咗啊
就算返到嚟嘅都變成傷兵
場仗喺佢加入之前就完咗
所以佢好失望啊
點會噉樣㗎？
我練咗咁耐，究竟為咗乜嘢啊？
佢掟嘅樹枝打中咗裝住牛奶嘅袋
裏面啲嘢倒瀉晒
咪住，係咩嚟㗎？
呢啲嘢好香喎
佢好好奇
所以就搽咗啲喺佢訓練嗰陣整到嘅傷口度
啲傷口好得快咗啊
就係噉樣，個男仔發現咗牛油喇
當佢每日打個袋嗰陣
令啲牛油裏面嘅乳清同油脂分開
而下面油腍腍嘅部分
就係我哋今日好熟悉嘅牛油喇
個男仔分咗啲牛油畀軍人
幫佢哋處理傷口
好嘢啊，啲傷口好得快咗啊
而且仲好香𠻹啊
我想要多啲嗰啲好極嘅奶啊
係啊，我畀錢你吖
個男仔就整咗好多牛油賣畀有需要嘅人
就係噉佢賺咗好多錢
雖然佢最後做唔到軍人
但係發明咗好味嘅牛油
所以就算你達成唔到夢想
可能變咗啲更好嘅嘢呢
或者可以話變咗啲好味嘅牛油
都係多得佢唔打唔中整出嚟咋，好喇
今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，taco
Yo，sausage